春君　こんなところで…
阿春  在这种地方…
秋奈…
お姉ちゃんたちにバレちゃうよ
会被姐姐她们发现的
春君…
阿春…
そんなにされたら　私…
你这样弄的话  我…
春君…
阿春…
こうかな…
是这样吗…
そのままシコいて
就这样弄
春君の大きいから　先っぽが出ちゃうね
阿春的太大了  龟头都跑出来了
秋奈のおっぱいも　すごく大きいから
秋奈的胸也很大啊
気持ちいいよ
好舒服
イク…イク…
要射了…射了…
春君　気持ちよかった？
阿春  舒服吗？
秋奈　そのまま続けて
秋奈  就这样继续吧
春君の精子で　おっぱいぬるぬるだよ
阿春的精子把胸部搞得滑溜溜的
秋奈　イったばかりで　そんなところ舐めたら…
秋奈  我才刚射过  你又舔那里的话…
本字幕由 种族骑士团 制作
仅供练习使用 请勿用于商业用途
～和三姐妹的心跳共同生活～
第2话 ～都市是厕所、保健室、女仆的天国～
何しに来たんだよ　本能寺
你来这里干什么啊  本能寺
こいつは本能寺翼
这货是本能寺翼
良くも悪くもお調子者　というかクラスの厄介者だ
就是个轻浮的家伙  说不上好与坏  简单来说就是班里的调皮鬼
何故か俺にやたらと喰ってかかってくるんだよな
也不知道为什么  他总喜欢缠着我
「うん」じゃなくて　大変なんだよ　春臣
嗯什么嗯  大事不好了  春臣
あのワンオーワンアイスクリームがついにこの町にやってきたんだよ
那个101冰淇淋要把店开到这个镇子来了
あのワンオーワンだぞ
这可是那个101啊
ワンオーワン？それって…
101？那是…
こんにちは　本能寺君
你好  本能寺同学
秋奈姫
秋奈公主
どうしたんだ　三人揃って
你们三个人凑一起  这是去干什么了
ワンオーワンが近くにできるらしいから
因为101好像要在附近开店
買い物帰りにちょっと様子を見に来たんだよ
所以我们逛街回去的路上来看看情况
志木君の陣中見舞いをかねてね
顺便来慰问一下你
で　ワンオーワンって…
所以  这个101…
すごいんだよ　日本最大手の営業力と販売力で
很厉害的  他们拥有全日本最强的经营能力和销售能力
うちのお店も大打撃なんだよ
连我们家的店都大受打击
そういえば　本能寺の実家もアイスのチェーン店やってたわね
说起来  本能寺的老家也是做冰淇淋连锁店的
終わった　七夕町ナンバーワンの座も
完蛋了  七夕町第一的宝座
ハゲダッズ社長の息子という地位も名誉も
还有哈根达兹太子的地位和名誉
お前に地位や名誉なんてないだろ
你有个屁的地位和名誉
あんた　いつも我が面白の人泣かせじゃない
反正你只顾着自己开心  不管别人的感受
で　そのワンオーワンはどこにオープンするんだよ
所以  这个101要把店开在哪
あそこよ
就在那
ウソだろう…
不会吧…
じゃあね　春君　私たちちょっと見てくるね
那我们先走了  阿春  我们先过去看看
行こう　鈴
走吧  铃
雨？
下雨了？
受験勉強だけでも手いっぱいなのに
光是备考就已经够忙的了
厄介な展開になっちまったな
这下麻烦了
も…漏れる　ヤバい　トイレトイレ
要…要尿出来了  坏了  厕所厕所
ご…ごめん　姫野原
抱…抱歉  姬野原
大丈…夫？
没事…吧？
姫野原　ちょ…
姬野原  等…
ちょっと　本能寺
喂  本能寺
あんた　こんなもの学校に持ち込んできていいと思ってるの？
你觉得能把这种东西带进学校吗？
怒ってる委員長も　秋奈姫の次にいい感じだよ
生气的班长也不错哦  仅次于秋奈公主
あんたね！
你啊！
姫野原　やめろって　そんなこと…
姬野原  快住手  这种事…
お前　授業中ずっとそれ挿れてたのか
你上课的时候不会也插着这东西吧
もしかして　この間も…
难道说  之前那个也…
気持ちいいけど　こんなことしなくても　誰にも言わないから
虽然很舒服  不过你不做这种事我也不会告诉别人的
こういうことは好きなやつとやれよな
这种事情要和喜欢的人做啊
ペンステモン
※Penstemon，花语是“对你一见钟情”
钓钟柳
ペ…ペンス…何？
钓…钓钟…什么？
やめろ　姫野原　これ以上まずいって
快住手  姬野原  再继续下去就坏事了
仕方ない　早く終わらせないと
没办法了  快点结束吧
姫野原　声が大きい
姬野原  声音太大了
ダメだ　ヤバい　中でイってしまっ…
不行了  要射在里面了…
春君　どうしたの？
阿春  你怎么了？
ボーッとしてるよ
一直在发呆
いや　何でもない
不  没什么
春ちゃん　お疲れですか
小春  你是不是累了
いえ…
没有…
そういえば　今度ワンオーワンが近くにできるらしいですよ
说起来  101这次好像要在这附近开店
あそこのアイスはすごく美味しいんですよね
他们家的冰淇淋真的很好吃
ちょっとお姉ちゃん　ライバルだよ
姐姐  那可是竞争对手啊
すごい大きなお店だよ
而且是家很大的店呢
そうですか
是吗
何考えないといけませんかね
看来得想想办法了
真冬も少しは考えたりしろよ
真冬也来想想吧
いつも夏実さんに頼ってばかりいないでさ
也不能总是依靠夏实姐
春君…
阿春…
覗き魔が何を…
偷窥狂在说什么…
ノゾ？
头盔？
いや　何でもないです…
没有  没什么…
真冬も色々考えてくれてるんだな
真冬也考虑了很多啊
クソ　真冬のやつ
可恶  真冬那家伙
いってててて…
好痛…
何だよ　これ
这是什么
これでよしっと
这样就好了
はあ　今日はついてねぇな
唉  今天真不走运
あいつ…
那家伙…
夏実さん　俺　ゴミ出してきます
夏实姐  我去倒垃圾
あら　春ちゃん　それは…
哎呀  小春  那个…
これは　私が夏実に与えられた仕事
这是夏实交给我的工作
そうなのか
这样吗
でも　俺も手伝ったほうが　お前も楽になるだろ
不过我来帮忙的话  你也能轻松一点吧
気持ち悪い
恶心
いってきます
我走了
いい
真棒啊
やっぱり秋奈姫最高っす
果然还是秋奈公主最棒
お前な…
你这家伙…
さすが春キュン　体が大きくて助かるよ
不愧是春子  这大块头真是帮大忙了
ちょっとあなた　いい加減にしなさいよ
我说你差不多得了吧
ねえねえ　委員長　そういえば姫野原がいないんだけど
班长啊  说起来姬野原好像不在啊
どこを撮ってんのよ！
你再拍哪里啊！
悪ウィンクかよ
眼神真恶心
まったく男って…
男生真是…
春キュン　痛いよ…
春子  好痛啊…
一笑千金
一笑值千金啊
じゃあ　俺保健室行ってくるわ
那我先去保健室了
あとよろしくな
之后就交给你了
すいません　絆創膏か何か…
不好意思  有创可贴之类的…
先生いないのかよ
老师不在啊
誰がいるのか
有人在吗
姫野原か
是姬野原啊
って　何持ってんだよ
不是  她拿着什么啊
こんなところ見つかったらヤバいって
要是在这里被发现了就糟了
ちょっと　志木君
喂  志木同学
あなた　何をしているの？
你在干什么？
何って…
干什么…
えっとこれは…
这个是…
待って　誤解するな　説明するとだな…
等等  你别误会  先让我解释一下…
いいの　分かってるわ
不用  我明白
私　知ってるの
我都知道的
あなたと鈴が…学校で…
你和铃…在学校…
あなたには秋奈いるじゃない
你不是已经有秋奈了吗
俺と姫野原は…
我和姬野原不是…
お願い　鈴と別れて
求你了  和铃分手吧
もちろん　ただでとは言わないわ
当然  我不会让你白白分手
志木君がしたいこと　私にさせてあげるから
你想做的事  让我来跟你做
したいこと…
想做的事…
あなたはセックスがしたいだけ
你就是想做爱吧
セックスって…白檀　お前…
做爱…白檀  你…
逃がさないわよ　志木君　私がちゃんと証明して見せるわ
你别想逃  志木同学  我会好好证明给你看的
ちょ…
等…
ほら見なさいよ　こんなにペニス大きくして
你看  阴茎已经变得这么大了
ちょっと待ってよ　これは…
等一下啊  这是…
別に　相手が鈴じゃなくても興奮するんじゃない
有什么关系  就算对象不是铃  你不也兴奋起来了吗
志木君は　女の子なら　誰でもいいのよ
志木同学只要是女生  不管是谁都可以对吧
お前　もしかして…
你该不会…
何よ　やり方ぐらい知ってるわよ
怎么了  我知道要怎么做
これが　男の人のおチンチン
这就是男人的肉棒
大きくて　熱い
又大又热
ああ　体が熱い
啊  身体发烫了
ダメ　頭がボーッとしてきちゃう
不行  脑袋一片空白了
白檀…
白檀　イク…ヤバい…
白檀  我要射了…糟了…
こんなに出したのに　まだ満足できないのね
明明射了这么多  还是不满足吗
白檀　もう…
白檀  算了吧…
来なさいよ　志木君
来吧  志木同学
鈴のこと　絶対に諦めさせてあげるわ
我一定要让你放弃铃
何なんだよ　もう…
这都什么事啊  真是的…
志木君って鬼畜の　こ…こんな…
志木同学太禽兽了  这…这种…
そんなところ…
那个地方…
お前　びしょびしょじゃないか
你这里都湿了啊
行くぞ
我要来了
来なさいよ　その大きなペニスを満足させてあげるわ
来吧  让我来满足你的大阴茎
白檀　やっぱりお前…
白檀  你果然…
これぐらい　どうってことないわ
这点程度不算什么
分かったよ…
我知道了…
動くぞ
我要动起来了
すげぇ　止まんねぇ
好厉害  停不下来
これが男の人とのセックスというものなの？
这就是和男人做爱吗？
き…気持ちいい…
好…好舒服…
す…
铃…
ち…違うの　これは…
不…不是的  这是…
もしかして　全部聞いて？
难道你全都听见了？
ちょっと　志木君…
等等  志木同学…
ダ…ダメよ　鈴
不…不行啊  铃
ダメダメ　鈴…
不要  铃…
姫野原　そこは…
姬野原  那里是…
ヤバい　イク…イク…
不妙  射了…要射了…
鈴…
铃…
ただいま
我回来了
帰ってたんだな
你回来了啊
発情期ね
发情期啊
何なんだよ
搞什么啊
うわ　何だよこれ
哇  这都是什么啊
面白い？
好看吗？
真…冬…
興奮した？
兴奋起来了？
いえ…いや…
不是…没有…
お仕置き
得惩罚你
おい　真冬　これはどういうことだよ
喂  真冬  这到底是怎么回事
敵はダメ
不能当敌人
敵？敵って何だよ
敌人？敌人是什么意思
春臣　そういうのに興味があるんでしょ？
春臣  你对这种事情有兴趣吧？
私としてみる？
要不要试试和我做？
す…するか…
怎…怎么可能…
怖いの？
你在害怕？
い…いや　そうではなくて…
不…不是  不是那样…
ほら　春臣　これは何？
你看  春臣  这是怎么回事？
こ…これはさっきの…
这…这是因为刚才…
言うこと聞いたら　もっと気持ちよくしてあげる
你要乖乖听话  我会让你更加舒服
お前　どこでこんな…
你都是从哪里学来的…
我慢は体に毒よ
憋着对身体不好
春臣のおチンチン　カチカチ
春臣的肉棒硬邦邦的
気持ちいいのね？
很舒服吧？
これはどう？
这样如何？
このスベスベ感はヤバい…
这种滑滑的感觉有点不妙…
春臣　おチンチン真っ赤にしちゃって　必死ね
春臣  肉棒都憋得通红了  真卖力啊
可愛い顔して　もう出そうなの？
表情这么可爱  已经要射了吗？
真冬　ちょっ…
真冬  等…
もう出しちゃったの？
这就射了？
春臣　可愛い
春臣真可爱
ケダモノね　春臣
真是禽兽啊  春臣
まだこんなにそそり立ってる
还是这么坚挺
不思議な味
真是不可思议的味道
真冬　手を解いてくれないか
真冬  能不能放开我的手
いいから　じっとしてて
别说话  老实待着
すげぇ　何だよこれ
好厉害  这是什么啊
吸い付きが半端じゃないぞ
这吸力可不简单啊
こっち
这边
ま…真冬…
真…真冬…
耐えられる？
你能忍住吗？
これからもっと気持ちよくなるのよ
继续的话就能变得更舒服
初めてなんだろ　無理するな
你还是第一次吧  不要硬来啊
平気よ　春臣は黙ってて
不要紧  你闭嘴
私に春臣の感じてる顔見せて
让我看看你来感觉的样子
真冬…
いいから　動かないで
够了  你别动
ったく　お前はいつも強引なんだよ
真是的  你总是这么乱来
待ってろ　俺が気持ちよくしてやる
你等着  我来让你舒服起来
春臣…
濡れてきたぞ　感じてるのか
这里已经湿了  来感觉了吗
別に…
才没有…
可愛くないやつだな
真是不讨喜的家伙
春臣のくせに　生意気
区区春臣  敢这么嚣张
何を…
你在干什么…
なら　直接真冬の体に聞いてやるよ
那就直接问问真冬的身体吧
どう？春臣　イっちゃいそうでしょ？
怎么样？春臣  是不是要射了？
お前　まだそんなことを
你还在说这个
生意気なやつには　お仕置きが必要だな
看来要给傲慢的家伙来点惩罚了
春臣　奥が…奥が熱い
春臣  里面…里面好热
やっと素直になってきたな
终于老实了吗
もう少しだ
还差一点
真冬　イクぞ
真冬  我要射了
春臣　もっと…もっと…
春臣  我还要…我还要…
出る　出すぞ　真冬
射了  要射了  真冬
まったく　無理しやがって
真是的  就会乱来
もう少し　素直な方が可愛いと思うぞ
再坦率一点才可爱嘛
おはよう　随分今日は早いな
早上好  今天起得真早啊
どうかしたのか
有什么事吗
お弁当
便当
弁当？
便当？
春臣のお弁当を作る
要给春臣做便当
そういえば　ワンオーワン対策　何んにも考えてなかったな
说起来  目前还是没想到什么关于101的对策啊
春臣　これはどういうことだ
春臣  这是怎么回事
なんだよ
怎么了
あのお三方と　お前如きが海に行ったのか
你这种货色和她们三位去海边了吗
お前如きって…
什么叫我这种货色…
どうして僕を呼んでくれなかったんだよ
为什么不叫我啊
水着だぞ　秋奈姫の　夏実さんの　真冬タンの
这可是泳装啊  秋奈公主的  夏实姐的  还有真冬冬的
本能寺　激しく誤解されているんだが
本能寺  我看你是误会大了
で　本題は何？
所以  你到底想干什么？
これ　何だと思う？
你觉得这个是什么？
メイド服っぽいけど　見たことがないタイプだな
有点像女仆装  不过好像是没见过的类型
ていうか　ちょっと露出が多くないか
话说这暴露程度是不是有点高了
実は僕が作ったんだ
其实这是我做的
春臣　一生のお願いだ
春臣  这是我一生的请求
僕のカメラはあげてもいい
我可以把我的相机送给你
これを　これを着た夏実さんたちを
求你  求你让夏实姐她们穿上这个
僕にぜひ撮らせてほし…
让我拍照…
大体お前な…
你这家伙说白了…
待ってよ
等等
いいぜ
行啊
交渉成立だ
谈判成功
えっと…
就是…
こ…これを着てアイスを売るの？
要…要穿着这个卖冰淇淋吗？
うわ　可愛いです
哇  真可爱
なぜ　ジャストサイズ
为什么尺寸刚刚好
うちの店に足りないのは　話題性だと思うんだ
我觉得我们店最缺的就是话题性
だから　これぐらいのインパクトがあった方が　絶対成功するって
所以  来点像这样的视觉冲击就一定能成功
でも　なんかエッチなお店の服っぽくない？
不过  你不觉得这个有点像不正经的店的服装吗？
そんなことないって　すごく可愛いよ
哪有这回事  很可爱的
春臣はこれ
春臣穿这个
じゃあ　早速次の休日にでもやってみましょう
那我们就趁下一个休息日试试看吧
お姉ちゃん！
姐姐！
いらっしゃいませ
欢迎光临
ミンミンアイスは　只今サービスキャンペーン中です
MIN MIN ICE现在有促销活动
ミンミンアイス　サービス期間中です
MIN MIN ICE正在促销中
イート　イット　プリーズ
Eat it please
今日はバニラがダブルで　お値段そのままです
今天香草味双球只算单球的价格
じゃあ　俺　バニラのダブル一つちょうだい
那我要一份香草味双球
はい　バニラですね
好的  香草味对吧
はい　どうぞ
好了  请慢用
ありがとうございました
多谢惠顾
やったね　お姉ちゃん
我们成功了  姐姐
やりましたね　秋奈ちゃん
成功了呢  小秋奈
春臣　死んでる
春臣  死掉了
秋奈　入るぞ
秋奈  我要进来了
そんなに気に入ったのか
你就这么喜欢吗
は…春君　ノックしてよ
阿…阿春  要敲门啊
別に隠さなくてもいいんじゃないか
其实也不用躲躲藏藏的吧
すごく似合ってるよ　秋奈
很适合你  秋奈
春君…
阿春…
春君　今日はいっぱい頑張ったね
阿春今天特别努力呢
今日は　私が春君だけのメイドだよ
今天我是阿春的专属女仆
春君　ちょっと恥ずかしいよ
阿春  这样有点羞耻啊
今日はメイド秋奈がご奉仕してくれるんだろ
女仆秋奈今天要侍奉我吧
すごい熱いよ　春君の
阿春的肉棒好烫
すごい　秋奈のフェラチオ
秋奈的口交好厉害
舌に絡んで　めちゃくちゃ気持ちいい
舌头缠上来  真是太舒服了
イカせてくれるか　秋奈
能让我射吗  秋奈
うん　私の口で　もっと気持ちよくなって
嗯  用我的嘴巴让你变得更舒服
出すぞ　秋奈
要射了  秋奈
秋奈…
ダメ　そこは…
不行  那里…
春君の手付き　すごくいやらしいよ
阿春的手法真是太下流了
こんなにぷっくりさせて　いつの間に秋奈はエッチな子になったんだ
已经这么丰满了  秋奈也不知不觉变成色色的女孩子了
そんなことないよ…
才没有呢…
秋奈　すごいぞ　こんなにびしょびしょだ
秋奈变得这么湿了  真厉害
ほら　聞こえるか
听见了吗
春君　ダメ　もう来て
阿春  不行了  快插进来
行くぞ
我进来了
秋奈の中　すごく熱くて　とろけそうだ
秋奈的小穴好烫啊  肉棒快要被融化了
出るぞ　秋奈
要射了  秋奈
春君…
阿春…
当たるの　春君の大きいのが奥に当たってるの
顶到了  阿春的大肉棒顶到最里面了
秋奈　もう一回
秋奈  再来一次
ダメだよ　さっき中に出したのに
不行啊  明明刚刚才内射过
春君　中に出しすぎ　出しすぎだよ
阿春  你在里面射得太多了
秋奈　また出る
秋奈  我又要射了
春君の精子　溢れ出しちゃってるよ
阿春的精子都要溢出来了
すごい　精液でぬるぬるして
好厉害  精液把里面弄得滑滑的
もう　ヤバい…
要不行了…
ダ…ダメ　もう　春君　私もイク　またイっちゃう
不…不行了  阿春  我也要去了  又要高潮了
秋奈　秋奈…
秋奈  秋奈…
すげぇ　こんなに出るなんて
好厉害  没想到能射这么多
もう　春君　頑張りすぎ
真是的  阿春太努力啦
秋奈　もう…
秋奈  我已经…
春ちゃんのおチンチン　相変わらずたくましいですね
小春的肉棒还是一如既往地坚挺
夏実の次は私
夏实后面是我
な…夏実さん　あれ　覚えて…
夏…夏实姐  你还记得那个…
あら　春ちゃん　それは内緒です
哎呀  小春  那可是秘密
春臣　次は私
春臣  接下来是我
春君は私の
阿春是我的
私たちに黙ってた罰です
这是你瞒着我们的惩罚
抜け駆けはダメ
不准偷跑
もう…
真是的…
それじゃ　春ちゃん
那么  小春
ご奉仕開始
侍奉开始